### 2024-07-02 article_th.tex
Описаны действия при актуализации fork-нутого репозитория.

Действие второе.
В своем кабинете Святослав, обхватив голову руками, погрузился в размышления.
Святослав совершает следующие манипуляции:
1. Создает каталог проекта.
2. Создаёт в каталоге три файла: instruction.txt, permission.txt, README.md.
3. Выполняет команду git init, с помощью которой создается служебный каталог .git.
4. Созданные файлы наполняет содержимым. В файле README.md обычно помещается краткое (в одном-двух
предложениях) описание проекта. Файлы instruction.txt и permission.txt представлены в листигах .
5. Командой git add *.txt .gitignore README.md файлы добавляются в индекс.
6. Командой git commit -m ``Проект документов'' создается первый коммит проекта.
7. Командой
 gh repo create instruction --public --gitignore TeX
	создается репозиторий на github.

@@

Действие третье.
Кирилл работает в своем кабинете. Настроение прекрасное. Он только что изучил язык разметки
MarkDown. Ему не терпится что-то им разметить.

@@

Действие четвертое.
Некоторое время спустя Святослав на своем рабочем месте.

Святослав: Ага! Очевидно, Кирилл поработал над моим проектом. Мне пришел  Pull Request.
Сейчас разберемся. Ну что же, дополнения важные и правильные. Так он еще и разметил текст
инструкции MarkDown'ом? 
Святослав: Теперь нужно включить изменения предложенные Кириллом.
От автора:
Так, как известно, что Антон не пользуется интернетом, создается копия локального 
репозитория в файле. Для этого используется команда

@@

Действие пятое. 
В кабинете у Антона. Антон погружен в раздумья, заходит Святослав.
Святослав: Добрый день. Антон, я слышал ты с недоверием относишься к интернету, поэтому я принес
тебе твердую копию наших наработок. 
Антон: Да, по-моему, интернет --- это рассадник мерзостей. Хотя бы, на работе я стараюсь оградить себя от 
связанных с ним неприятностей. Кстати, к flash-накопителям я тоже отношусь с недоверием. Надеюсь, 
ты принес ваши наработки на настоящем православном CD-диске? 
Святослав: Да, конечно. Тем более, я научился, как правильно пользоваться
этим традиционным устройством, внимательнейшим образом изучив одну интересную статью.

>>>>

Действие второе.
Явление первое.
В своем кабинете Святослав, обхватив голову руками, погрузился в размышления.
Святослав совершает следующие манипуляции:
1. Создает каталог проекта.
2. Создаёт в каталоге три файла: instruction.txt, permission.txt, README.md.
3. Выполняет команду git init, с помощью которой создается служебный каталог .git.
4. Созданные файлы наполняет содержимым. В файле README.md обычно помещается краткое (в одном-двух
предложениях) описание проекта. Файлы instruction.txt и permission.txt представлены в листигах .
5. Командой git add *.txt .gitignore README.md файлы добавляются в индекс.
6. Командой git commit -m ``Проект документов'' создается первый коммит проекта.
7. Командой
 gh repo create instruction --public --gitignore TeX
	создается репозиторий на github.

@@

Явление второе.
Кирилл работает в своем кабинете. Настроение прекрасное. Он только что изучил язык разметки
MarkDown. Ему не терпится что-то им разметить.

@@

Явление третье.
Некоторое время спустя Святослав на своем рабочем месте.

Святослав: Ага! Очевидно, Кирилл поработал над моим проектом. Мне пришел  Pull Request.
Сейчас разберемся. Ну что же, дополнения важные и правильные. Так он еще и разметил текст
инструкции MarkDown'ом? 
Теперь нужно принять изменения предложенные Кириллом и подготовить проект для Антона.

Теперь Святослав совершает следующие действия:

От автора:
Так, как известно, что Антон не пользуется интернетом, создается копия локального 
репозитория в файле. Для этого используется команда

@@

Явление четвертое.
Кирилл на своем рабочем месте. 
Кирилл(за компьютером). Так, отлично, вижу Святослав принял мои изменения. Обновлю fork его 
репозитория и свой локальный репозиторий, чтобы иметь у себя актуальную версию.

Кирилл выполняет следующие действия:
\begin{verbatim}
git fetch upstream			# Скачиваются изменения из 
									удаленного репозитория
git switch master			# Переключаемся на свою ветку master
git merge upstream/master	# Сливаем скачанные обновления 
								удаленной ветки с локальной веткой
git push					# Записываем сделанные изменения
								в свой удаленный репозиторий
\end{verbatim}

Действие пятое. 
В кабинете у Антона. Антон погружен в раздумья, заходит Святослав.
Святослав: Добрый день. Антон, я слышал ты с недоверием относишься к интернету, поэтому я принес
тебе твердую копию наших наработок. 
Антон (отрываясь от раздумий): Да, по-моему, интернет --- это рассадник мерзостей. 
Хотя бы, на работе я стараюсь оградить себя от связанных с ним неприятностей. 
Кстати, к flash-накопителям я тоже отношусь с недоверием. Надеюсь, ты принес ваши наработки
на настоящем православном CD-диске? 
Святослав: Да, конечно. Тем более, я научился, как правильно пользоваться
этим традиционным устройством, внимательнейшим образом изучив одну интересную статью.
